Repository: ceno-app/ceno.github.io
Catalog: img/.beabridge/*.po
Languages: ko, zh_hans

source: BECOME A BRIDGE﻿
ko: 브리지 되기
zh_hans: 成为网桥

source: Want to help grow the network?
ko: 네트워크 성장에 도움이 필요하십니까?
zh_hans: 想帮助发展这个网络吗？

source: Join the swarm!
ko: 팀에 합류하기!
zh_hans: 加入我们的群体！

source: ﻿THE EASY WAY: ANDROID
ko: 쉬운 방법: ANDROID
zh_hans: 简单的方式：安卓

source: Run CENO Browser on your Android device, and/or a spare, always-on device.
ko: Android 기기 및/또는 항상 켜져 있는 여분의 기기에서 CENO 브라우저를 실행합니다.
zh_hans: 在你的安卓设备上，和/或一个备用的、始终在线的设备上，运行CENO浏览器。

source: RUN THE CENO DOCKER CLIENT
ko: CENO 도커 클라이언트 실행
zh_hans: 运行CENO DOCKER客户端

source: Alternatively, with just one command you can set up a bridge on your computer or VPS.
ko: 또는, 단 하나의 명령으로 컴퓨터 또는 VPS에 브리지를 설정할 수 있습니다.
zh_hans: 另外，只需一个命令，您就可以在您的电脑或VPS上建立一个网桥。

source: OPEN A PORTAL TO THE INTERNET
ko: 인터넷 포털 열기
zh_hans: 打开互联网的入口

source: Ensure UPnP is enabled on your router, or set up port forwarding.
ko: 라우터에서 UPnP가 활성화되어 있는지 확인하거나 포트 포워딩을 설정합니다.
zh_hans: 请确保您的路由器上启用了UPnP，或设置了端口转发。

source: TO SEE IF IT'S WORKING:
ko: 작동되는지 확인하려면:
zh_hans: 检查是否在正常运行：

source: Create and open a new Firefox Profile, and set the proxy to localhost, port 8077.
ko: 새 Firefox 프로필을 만들고 열고 프록시를 localhost, 포트 8077로 설정합니다.
zh_hans: 创建并打开一个新的Firefox配置文件，并设置代理为localhost，端口8077。

source: THANK YOU FOR JOINING THE SWARM!
ko: 팀에 합류해주셔서 감사합니다!
zh_hans: 感谢你的加入！

source: Install the CENO Web Extension and the provided certificate to test it out!
ko: CENO 웹 확장과 제공된 인증서를 설치하여 테스트합니다!
zh_hans: 安装CENO浏览器扩展和提供的证书来试试看！
